Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahasia Siapa=
=Episode 2=
(Sang Saudari yang Kembali)
Saudari.
Aku akan mengungkap kebenaran kematianmu.
Pria yang disebut sebagai Tuan Wujian
harus menyimpan rahasia kematianmu.
(Saudara laki-laki.)
(Kami punya permainan baru.)
(Aku tidak akan membiarkan dia pergi.)
(Muda)
Saudari.
Ya.
Aku sangat merindukanmu.
Maukah kamu ikut denganku?
Saudari.
Lu Huayan.
Pergilah dan bernostalgialah dengan saudarimu
di cakram mimpi.
Anda mewarisi
kekuasaan ayah Anda atas Wujian.
Anda tidak tinggal di Wujian dengan benar,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menutup telepon dari saudara seperti itu
agak kasar, bukan?
Apakah kau melepaskan binatang roh itu?
Mereka membahayakan manusia dan ordo Wujian.
Rencana jahat apa yang telah kamu jalankan?
Para binatang roh melarikan diri.
Kamu sendiri memerintah dengan buruk,
jadi mengapa menyalahkan saya?
Apa hubungannya dengan saya?
Wanita di Paramount itu
menyerangmu.
Aku memberinya pelajaran untukmu.
Aku menyegelnya dalam cakram mimpi.
Dia akan segera meninggal.
Lucu sekali.
Bagaimana Anda akan berterima kasih kepada saya?
Saudaraku yang baik.
Li Motong.
Aku telah menyegelnya dalam cakram mimpi.
Jika kamu ingin membebaskannya,
kamu harus membunuhnya.
Tapi jika kamu
membantai manusia tanpa pandang bulu,
kamu akan menerima
hukuman guntur Wujian.
Ini hadiahku untukmu.
Perangkap yang mematikan.
Aku sangat ingin melihat
bagaimana Anda akan membuat pilihan.
Mengapa kamu di sini?
Apakah kau sengaja memancingku ke sini
dengan menggunakan suara adikku?
Kau ingin membunuhku?
Saya tidak tertarik pada kehidupan manusia.
Kita berdua terjebak
dalam cakram mimpi.
Jika kamu ingin meninggalkan tempat ini hidup-hidup,
kamu harus bekerja denganku.
Kalian monster.
Kau membunuh adikku.
Aku tidak akan pernah bekerja sama denganmu.
Jika Anda menolak bekerja dengan saya,
maka Anda hanya bisa mati.
Bahkan jika itu berarti kematian,
Aku tidak akan pernah berdiri bersamamu.
Nona Lu.
Hanya orang hidup yang berhak
memilih nasibnya.
Orang mati hanya dapat
dikendalikan oleh orang lain.
Setelah sekian lama, alam mimpi
akhirnya menyambut manusia.
Mari kita beri mereka hadiah besar.
Nona Shen.
Kalau begitu mari kita ajari mereka
sebuah pelajaran.
Saudara laki-laki.
Saya sungguh penasaran.
Apakah kau benar-benar akan membunuh manusia hina ini?
Ya.
Saudari.
Akhirnya aku menemukanmu.
Ke mana saja kamu?
Aku sudah menunggumu
pulang setiap hari.
Sekarang aku akhirnya menemukanmu.
Lalu, Yan,
tetaplah di sisi kakakmu selamanya,
maukah kamu?
Baiklah.
Dia sama sekali bukan adikmu.
Kamu berbohong.
Kakakmu sudah lama meninggal.
Dia hanya boneka
di dalam cakram mimpi.
Jangan tertipu oleh ilusi ini.
Penguasa Wujian.
Kamu tidak punya hak
untuk ikut campur di antara kami para saudari,
Apakah saya benar?
Saudari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan menunjukkannya padamu sekarang
apa yang ada di bawah kulit
dari saudari yang terus kau panggil.
Kalau begitu, mari kita bersenang-senang.
Saudari.
Saudari!
(Kita belum selesai.)
Saudari.
Li Motong.
Kau iblis yang tak berperasaan dan haus darah.
Bahkan jika dia salah,
dia tetap satu-satunya penghiburku.
Kau hancurkan mimpiku
dengan tanganmu sendiri.
Anda telah melihat kebenarannya.
Dia tidak lebih dari sekadar boneka
dalam cakram mimpi ini.
Jika Anda ingin pergi,
lalu bekerjalah bersamaku.
Aku akan menuntunmu keluar dari cakram mimpi ini.
Kau benar-benar di luar nalar.
Sepertinya saya harus mengirim Anda sendiri.
Nona Shen.
=Rahasia Siapa=
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya
ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Apakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih
menjilati aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang mencolok di dalam
peti mati yang dingin?♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪Ke batu nisan mana
jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Bawa aku untuk menemukan
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪